{"title":"Uyamak","description":"Mejora tus habilidades matemáticas con nuestra plataforma basada en imágenes interactivas. Aumenta tu comprensión con facilidad. Empieza a explorar gratis y de código abierto.","keywords":["Uyamak","matemáticas","diagrama de bloques","simulación","aplicación"],"author":"Suresh Kumar Gadi","publisher":"https://plus.google.com/+SureshKumarGadi/posts","image":"https://lagunamedicalcenter.com/images/logo.jpg","twitter_creator":"@SureshKumarGadi","CSSPlugIn":[{"Local":true, "URL":"w3css/w3.css"},{"Local":true, "URL":"w3css/w3-theme-teal.css"},{"Local":true, "URL":"../css/w3css-ext.min.css"},{"Local":true, "URL":"../css/fonts/u57c.min.css"},{"Local":true, "URL":"../css/index.min.css"},{"Local":true, "URL":"fa/css/all.min.css"}],"JSPlugInEnd":[{"Local":true, "URL":"jquery/jquery.min.js"},{"Local":true, "URL":"../script/index.min.js"}],"Anchors":[{"id":"home","value":"Parte superior"},{"id":"work","value":"¿Como funciona?"},{"id":"features","value":"Caracteristicas"},{"id":"support","value":"Apoya a Uyamak"},{"id":"contact","value":"Contáctenos"}],"head_1_para_1":"Bienvenidos a Uyamak, una plataforma innovadora y fácil de usar para desbloquear tus habilidades y afición en matemáticas aplicadas. ¡Dile adiós a las ecuaciones tradicionales y hola a una forma única e intuitiva de aprender matemáticas a través de nuestro enfoque de diseño basado en modelos!","head_1_para_2":"El editor de Uyamak utiliza un enfoque pictórico que lo hace fácil de diseñar y simular modelos matemáticos. Al conectar diferentes bloques con cables, puedes crear y probar tus algoritmos con facilidad. Ya sea que seas un estudiante de escuela, universidad o un investigador, Uyamak tiene algo que ofrecerte.","head_1_para_3":"Nuestro objetivo es brindar la mejor experiencia de aprendizaje posible y mejorar continuamente la funcionalidad de Uyamak. Con su diseño ergonómico, puedes aprender matemáticas de una manera divertida y atractiva. Prueba la aplicación y verás por ti mismo lo fácil y disfrutable que puede ser aprender matemáticas con Uyamak.","head_1_para_4":"A medida que profundices en el mundo de la modelación y simulación matemáticas, encontrarás que el enfoque de diseño basado en modelos de Uyamak es una herramienta efectiva para visualizar modelos matemáticos complejos y resolver ecuaciones diferenciales. Ya sea que estés comenzando o seas un investigador experimentado, Uyamak está aquí para ayudarte a lograr tus metas.","head_1_para_5":"Entonces, adelante, ¡Desbloquea tus habilidades y afición en matemáticas aplicadas! o haz Uyamak por siglas en inglés \"Unleash Your Applied Mathematics Abilities & Keenness\".","head_1_subhead":"Desbloquea tus habilidades matemáticas aplicadas y agudeza","head_1_card_1_title_1":"Escuelas","head_1_card_1_title_2":"Colegios","head_1_card_1_title_3":"Universidades","head_1_card_1_title_4":"Investigadores","learn_more":"Más información","head_1_card_1_desc_1":"Uyamak es una excelente herramienta para que los estudiantes del nivel escolar desarrollen sus habilidades matemáticas. Desde realizar aritmética simple hasta aprender los conceptos básicos de la trigonometría, los estudiantes pueden beneficubrir los beneficubrimientos a través de la abordaje interactiva e intuitiva de Uyamak.","head_1_card_1_desc_2":"Los estudiantes universitarios pueden poner a prueba sus conocimientos con Uyamak. Ya sea explorando números complejos, trabajando con matrices o aplicando cálculo, Uyamak brinda una plataforma para que los estudiantes universitarios perfeccionen sus habilidades matemáticas.","head_1_card_1_desc_3":"Uyamak es la herramienta perfecta para que los estudiantes universitarios aborden conceptos matemáticos desafiantes. Con su interfaz fácil de usar, los estudiantes pueden visualizar y resolver fácilmente ecuaciones diferenciales complejas, haciendo que sus estudios sean más eficientes y efectivos.","head_1_card_1_desc_4":"Para los investigadores, Uyamak ofrece una plataforma para probar y perfeccionar sus algoritmos. Con sus características avanzadas, los investigadores pueden aplicar diferentes métodos de integración y observar sus resultados en tiempo real, lo que les permite optimizar sus modelos y descubrir nuevas cosas.","head_2":"Cómo funciona Uyamak","head_2_subhead":"Entendiendo la tecnología detrás de escena","head_2_para_1":"Uyamak utiliza JavaScript para analizar el algoritmo de diagrama de bloques creado por el usuario y determinar su orden de ejecución. Luego, esta información se pasa al motor de simulación para su procesamiento. El motor de simulación evalúa cada bloque uno por uno para producir los resultados.","head_2_para_2":"Para garantizar una experiencia de usuario suave y responsiva, Uyamak utiliza trabajadores web para el multihilado. Esto permite que la interfaz gráfica de usuario (GUI) permanezca interactiva mientras la simulación está en curso.","head_2_para_3":"Para una comprensión más profunda de la tecnología detrás de Uyamak, se está trabajando en un artículo científico. El artículo estará disponible aquí una vez que sea publicado.","head_2_card_1_title_1":"Interpretar","head_2_card_1_title_2":"Simular","head_2_card_1_title_3":"Mostrar","head_2_card_1_title_4":"Actualizar","head_2_card_1_desc_1":"El proceso de interpretación de Uyamak traduce el diagrama de bloques del usuario en una secuencia ejecutable.","head_2_card_1_desc_2":"El motor de simulación utiliza métodos numéricos para evaluar cada bloque y pasar los resultados a la ventana principal.","head_2_card_1_desc_3":"La ventana principal muestra visualmente los resultados de la simulación en tiempo real para mantener la interfaz interactiva.","head_2_card_1_desc_4":"Uyamak permite a los usuarios actualizar dinámicamente los parámetros durante la simulación sin interrupciones.","head_3":"Características","head_3_subhead":"Lo que hace a Uyamak especial","head_3_para_1":"Uyamak es único porque puedes usarlo en tu computadora de la escuela, laptop u otra computadora con acceso a Internet. Todo tu código se ejecuta en tu computadora, por lo que no requiere una conexión a Internet rápida.","head_3_card_1_title_1":"Independiente del SO","head_3_card_1_title_2":"Acceso instantáneo","head_3_card_1_title_3":"Sin codificación","head_3_card_1_title_4":"Compartiendo","head_3_card_1_desc_1":"Uyamak se ejecuta en un navegador, por lo que no importa qué sistema operativo tengas, Uyamak siempre es útil.","head_3_card_1_desc_2":"Puedes comenzar a trabajar de inmediato sin necesidad de descargar, instalar y no necesita permisos de administrador para ejecutarse.","head_3_card_1_desc_3":"No tienes que codificar nada. Todo es programación visual, lo cual es tan simple como dibujar un diagrama de bloques.","head_3_card_1_desc_4":"Puedes descargar tu programa a tu computadora o guardarlo y compartirlo en tu almacenamiento de Google Drive.","head_4":"Apoya a Uyamak","head_4_subhead":"Necesitamos tu ayuda para mejorar","head_4_para_1":"Hasta el momento, no hemos recibido ningún tipo de apoyo financiero para Uyamak, pero estamos esperando que alguien tome la iniciativa y se convierta en el pionero en apoyarnos. Tu donación, sin importar su tamaño, nos ayudará a seguir desarrollando la plataforma y a llevar a cabo nuestra visión.","head_4_para_2":"No utilizamos anuncios porque interfieren en el rendimiento de la aplicación. Además, no queremos cobrar una tarifa de suscripción porque queremos que esté disponible de forma gratuita para todos los estudiantes. Necesitamos el apoyo de usuarios generosos para poder dedicar más tiempo a completar este proyecto y mejorarlo.","head_4_para_3":"Planeamos crear un ecosistema completo de Uyamak incluyendo soporte para hardware que sea capaz de ejecutar el algoritmo en tiempo real. Pronto actualizaremos más detalles al respecto.","head_4_para_4":"Puedes apoyarnos seleccionando cualquiera de las siguientes opciones. Te recomendamos encarecidamente que uses GitHub Sponsors o Patreon ya que hacen que los fondos recaudados sean públicos de manera inmediata. Sin embargo, una vez al mes, actualizaremos la información aquí.","head_4_para_5":"Aquí presentaremos 3 formas preferidas de donar en orden de preferencia.","head_4_card_1_title":"GitHub Sponsors","head_4_card_1_desc_1":"Nuestra primera preferencia","head_4_card_2_title":"Patreon","head_4_card_2_desc_1":"Nuestra segunda preferencia","head_4_card_3_title":"PayPal","head_4_card_3_desc_1":"Nuestra ultima preferencia","support_generated":"Generado","last_month":"en el último mes","this_month":"en el mes actual","head_4_conclusion":"Gracias por considerar apoyar a Uyamak. Tu inversión ayudará a marcar una diferencia en el mundo de la educación.","head_5":"¡Contáctanos!","head_5_subhead":"Queremos escucharte","head_5_para_1":"¡Nos encantaría escucharte! Ya sea que tengas una sugerencia, pregunta, comentario o inquietud, no dudes en ponerte en contacto con nosotros. Nuestro equipo se dedica a brindar la mejor experiencia posible para nuestros usuarios y su retroalimentación es una parte crítica de eso.","head_5_para_2":"SKGadi es el diseñador, desarrollador y probador detrás de Uyamak, pero sin la guía de Antonio Concha, no sería posible lograr su alto nivel de precisión. Aunque somos un pequeño equipo de solo dos personas, haremos todo lo posible para responder a sus consultas de manera oportuna.","head_5_para_3":"Si deseas ponerte en contacto con nosotros, utiliza el botón a continuación para acceder a la página de contacto de SKGadi. Por favor, asegúrate de incluir la palabra \"Uyamak\" en el asunto para que podamos identificar fácilmente tu área de interés.","button_contact":"Página de contacto de SKGadi","button_goto":"Ir a","button_goto_app":"Aplicación en línea","button_download_app":"Descarga la aplicación para Windows","download":"Descargar"}